Repository: puppetlabs/puppet
Catalog: locales/*/puppet.po
Languages: ja

source: The function '%{class_name}' is deprecated in favor of using 'lookup'.
ja: 関数'%{class_name}'は廃止予定です。'lookup'が代わりに使用されます。

source: See https://docs.puppet.com/puppet/%{minor_version}/reference/deprecated_language.html
ja: 詳細については、https://docs.puppet.com/puppet/%{minor_version}/reference/deprecated_language.htmlを参照してください。

source: Could not find data item %{key} in any Hiera data file and no default supplied
ja: Hieraデータファイルにデータ項目%{key}が見つかりませんでした。また、デフォルト値も指定されていません。

source: Please supply a parameter to perform a Hiera lookup
ja: Hieraルックアップを実行するには、パラメータを指定してください。

source: Config file %{hiera_config} not found, using Hiera defaults
ja: Configファイル%{hiera_config}が見つからず、Hieraデフォルトを使用しています。

source: Puppet %{version} requires ruby 1.9.3 or greater.
ja: Puppet %{version}ではruby 1.9.3以上が必要です。

source: Support for ruby version %{version} is deprecated and will be removed in a future release. See https://puppet.com/docs/puppet/latest/system_requirements.html#prerequisites for a list of supported ruby versions.
ja: rubyバージョン%{version}のサポートは廃止予定であり、今後のリリースで廃止されます。サポートされているrubyのバージョンについては、https://puppet.com/docs/puppet/latest/system_requirements.html#prerequisitesを参照してください。

source: Creating %{name} via Puppet.newtype is deprecated and will be removed in a future release. Use Puppet::Type.newtype instead.
ja: Puppet.newtypeによる%{name}の作成は廃止予定であり、今後のリリースで廃止されます。代わりにPuppet::Type.newtypeを使用してください。

source: The environmentpath setting cannot be empty or nil.
ja: environmentpath設定は空やゼロにはできません。

source: Skipping run of %{client_class}; administratively disabled (Reason: '%{disable_message}'); Use 'puppet agent --enable' to re-enable.
ja: %{client_class}の実行をスキップしています; 管理者による無効化(理由: '%{disable_message}'); 'puppet agent --enable'を用いて再度有効化してください。

source: Run of %{client_class} already in progress; skipping (%{lockfile_path} exists)
ja: %{client_class}の実行はすでに進行中です; スキップ(%{lockfile_path}が存在)

source: Execution of %{client_class} did not complete within %{runtimeout} seconds and was terminated.
ja: %{client_class}は%{runtimeout}秒以内に完了しなかったため停止しました。

source: Could not run %{client_class}: %{detail}
ja: %{client_class}を実行できません: %{detail}

source: Shutdown/restart in progress (%{status}); skipping run
ja: シャットダウン/再起動が進行中(%{status}); 実行をスキップ

source: puppet agent: applying configuration
ja: puppet agent: 設定を適用

source: Could not create instance of %{client_class}: %{detail}
ja: %{client_class}のインスタンスを作成できません: %{detail}

source: Enabling Puppet.
ja: Puppetを有効化しています。

source: Disabling Puppet.
ja: Puppetを無効化しています。

source: Failed to acquire lock
ja: ロックの取得に失敗しました。

source: Puppet::Agent::Locker.running? is deprecated as it is inherently unsafe.
ja: Puppet::Agent::Locker.running?は本質的に安全ではないため廃止予定です。

source: The only safe way to know if the lock is locked is to try lock and perform some action and then handle the LockError that may result.
ja: ロックされているかどうかを確認する唯一の安全な方法は、ロックを試みて何らかのアクションを実行し、その結果生じるLockErrorに対処することです。

source: Unable to find application '%{application_name}'. %{error}
ja: アプリケーション'%{application_name}'が見つかりません。%{error}

source: Unable to load application class '%{class_name}' from file 'puppet/application/%{application_name}.rb'
ja: 'puppet/application/%{application_name}.rb'からアプリケーションクラス'%{class_name}'をロードできません。

source: Invalid environment mode '%{mode_name}'
ja: 無効なenvironmentモード'%{mode_name}'

source: Could not get application-specific default settings
ja: アプリケーション固有のデフォルト設定を取得できませんでした。

source: Could not initialize
ja: 初期化できませんでした。

source: Could not parse application options
ja: アプリケーションオプションを解析できませんでした。

source: Could not prepare for execution
ja: 実行を準備できませんでした。

source: `puppet %{name}` is deprecated and will be removed in a future release.
ja: `puppet %{name}`は廃止予定であり、今後のリリースで廃止されます。

source: Could not configure routes from %{route_file}
ja: %{route_file}からのルートを設定できませんでした。

source: Could not log runtime debug info
ja: ランタイムデバック情報を記録できませんでした。

source: Could not run
ja: 実行できませんでした。

source: No valid command or main
ja: 有効なコマンドまたはmainがありません。

source: No help available for puppet %{app_name}
ja: puppet %{app_name}で利用できるヘルプがありません。

source: Cancelling startup
ja: 起動をキャンセルしています。

source: The puppet agent daemon
ja: Puppet agentデーモン

source: Fingerprint asked but no certificate nor certificate request have yet been issued
ja: フィンガープリントが要求されましたが、証明書や証明書リクエストがまだ発行されていません。

source: Could not get fingerprint for digest '%{digest}'
ja: ダイジェスト'%{digest}'のフィンガープリントを取得できませんでした。

source: Starting Puppet client version %{version}
ja: Puppetクライアントバージョン%{version}を起動しています。

source: The puppet agent command does not take parameters
ja: puppet agentコマンドがパラメータを取っていません。

source: Apply Puppet manifests locally
ja: Puppetマニフェストをローカルに適用

source: Could not find file %{manifest}
ja: ファイル%{manifest}が見つかりませんでした。

source: Only one file can be applied per run. Skipping %{files}
ja: 1回の実行で適用できるのは1ファイルのみです。%{files}をスキップしています。

source: Could not find facts for %{node}
ja: %{node}のfactsが見つかりませんでした。

source: Could not find node %{node}
ja: ノード%{node}が見つかりませんでした。

source: For puppet apply
ja: puppet applyを実行する時

source: %{file} is not readable
ja: %{file}を読み込めません。

source: Exiting
ja: 終了しています。

source: Could not deserialize catalog from %{format}: %{detail}
ja: %{format}からカタログをデシリアライズできませんでした: %{detail}

source: Manage certificates and requests
ja: 証明書とリクエストを管理

source: Refusing to destroy all certs, provide an explicit list of certs to destroy
ja: すべての証明書の破棄を拒否しています。破棄に対する証明書の明示的リストを提示してください。

source: You must specify the hosts to apply to; valid values are an array or the symbol :all
ja: 適用するホストを指定する必要があります; 有効な値は、配列または記号:allです。

source: Display help about resource types
ja: リソース型に関するヘルプを表示

source: Manage remote network devices
ja: リモートネットワークデバイスを管理

source: resource command requires target
ja: リソースコマンドにはターゲットが必要です。

source: missing argument: --target is required when using --apply
ja: 引数がありません: --applyの使用時には--targetが必要です

source: %{file} does not exist, cannot apply
ja: %{file}が存在せず、適用できません

source: Target device / certificate '%{target}' not found in %{config}
ja: ターゲットのデバイス/証明書'%{target}'が%{config}で見つかりません。

source: No device found in %{config}
ja: デバイスが%{config}で見つかりません。

source: retrieving resource: %{resource} from %{target} at %{scheme}%{url_host}%{port}%{url_path}
ja: 取得リソース: %{scheme}%{url_host}%{port}%{url_path}で%{target}から%{resource}

source: starting applying configuration to %{target} at %{scheme}%{url_host}%{port}%{url_path}
ja: %{scheme}%{url_host}%{port}%{url_path}で%{target}への設定の適用を開始しています。

source: You must specify the type to display
ja: 表示するタイプを指定する必要があります。

source: Could not find type %{type}
ja: ファイルタイプ%{type}が見つかりませんでした。

source: Invalid output format %{arg}
ja: 無効な出力フォーマット%{arg}

source: Invalid output mode %{arg}
ja: 無効な出力モード%{arg}

source: Generate Puppet references
ja: Puppetリファレンスを生成

source: scanning: %{files}
ja: スキャンしています: %{files}

source: Could not generate documentation: %{detail}
ja: ドキュメントを生成できませんでした: %{detail}

source: Could not find reference %{name}
ja: リファレンス%{name}が見つかりませんでした。

source: Could not generate reference %{name}: %{detail}
ja: リファレンス%{name}を生成できませんでした: %{detail}

source: I don't know how to render '%{format}'
ja: '%{format}'のレンダリング方法が不明です。

source: Cancelling Face
ja: フェイスをキャンセルしています。

source: '%{face}' has no %{action} action. See `puppet help %{face}`.
ja: '%{face}'には%{action}アクションはありません。`puppet help %{face}`を参照してください。

source: %{face} does not respond to action %{arg}
ja: %{face}がアクション%{arg}に応答しません。

source: puppet %{face} %{action} takes %{arg_count} argument, but you gave %{given_count}
ja: puppet %{face} %{action}が取るのは%{arg_count}引数ですが、%{given_count}が指定されています。

source: 'puppet %{face}' is deprecated and will be removed in a future release
ja: 'puppet %{face}'は廃止予定であり、今後のリリースで廃止されます。

source: Try 'puppet help %{face} %{action}' for usage
ja: 'puppet help %{face} %{action}'を使用してみてください。

source: Store and retrieve files in a filebucket
ja: ファイルをfilebucketに保存して取得

source: You must specify a file to back up
ja: バックアップするファイルを指定する必要があります。

source: %{file}: no such file
ja: %{file}: このファイルがありません。

source: %{file}: cannot read file
ja: %{file}: ファイルを読み込めません。

source: Need exactly two arguments: filebucket diff <file_a> <file_b>
ja: 引数は2つ必要です: filebucket diff <file_a> <file_b>

source: Comparing %{checksum_a} %{checksum_b} %{file_a} %{file_b}
ja: %{checksum_a} %{checksum_b} %{file_a} %{file_b}を比較しています。

source: Cancelling
ja: キャンセルしています。

source: Run 'puppet lookup --help' for more details
ja: 詳細については、'puppet lookup --help'を実行してください。

source: The --fact file only accepts yaml and json files. %{run_help}
ja: --factファイルは、yamlおよびjsonファイルのみ受け入れます。 %{run_help}

source: Interactive Hiera lookup
ja: インタラクティブなHiera lookup

source: The options %{deep_merge_opts} are only available with '--merge deep' %{run_help}
ja: オプション%{deep_merge_opts}は、'--merge deep'でのみ利用できます。 %{run_help}

source: The --merge option only accepts %{strategies}, or %{last_strategy} %{run_help}
ja: --mergeオプションは、%{strategies}または%{last_strategy}のみ受け入れます。 %{run_help}

source: No keys were given to lookup.
ja: 参照するキーが指定されていません。

source: Unknown rendering format '%{format}'
ja: 未知のレンダリングフォーマット'%{format}'

source: Incorrect formatted data in %{fact_file} given via the --facts flag
ja: --factsフラグにより%{fact_file}で不適切なフォーマットのデータが指定されています。

source: The puppet master daemon
ja: Puppet masterデーモン

source: Canceling startup
ja: 起動をキャンセルしています。

source: Could not compile catalog for %{node}
ja: %{node}のカタログをコンパイルできませんでした。

source: Failed to compile catalog for node %{node}: %{detail}
ja: ノード%{node}のカタログコンパイルに失敗しました: %{detail}

source: Could not change user to %{user}: %{detail}
ja: %{user}へのユーザ変更ができませんでした: %{detail}

source: Could not change user to %{user}. User does not exist and is required to continue.
ja: ユーザを%{user}に変更できませんでした。ユーザは存在しませんがこのまま続ける必要があります。

source: The Rack Puppet master server is deprecated and will be removed in a future release. Please use Puppet Server instead. See http://links.puppet.com/deprecate-rack-webrick-servers for more information.
ja: Rack Puppet master serverは廃止予定であり、今後のリリースで廃止されます。代わりにPuppet Serverを使用してください。詳細については、http://links.puppet.com/deprecate-rack-webrick-serversを参照してください。

source: The WEBrick Puppet master server is deprecated and will be removed in a future release. Please use Puppet Server instead. See http://links.puppet.com/deprecate-rack-webrick-servers for more information.
ja: WEBrick Puppet master serverは廃止予定であり、今後のリリースで廃止されます。代わりにPuppet Serverを使用してください。詳細については、http://links.puppet.com/deprecate-rack-webrick-serversを参照してください。

source: Puppet master is not supported on Microsoft Windows
ja: Puppet masterはMicrosoft Windowsではサポートされていません。

source: Starting Puppet master version %{version}
ja: Puppet masterバージョン%{version}を起動しています。

source: The resource abstraction layer shell
ja: resource abstraction layerシェル

source: Editing with Yaml output is not supported
ja: Yamlアウトプットによる編集はサポートされていません。

source: Invalid parameter setting %{setting}
ja: 無効なパラメータ設定%{setting}

source: Listing all file instances is not supported. Please specify a file or directory, e.g. puppet resource file /etc
ja: すべてのファイルインスタンスのリスト化はサポートされていません。ファイルまたはディレクトリを指定してください。例：puppet resource file /etc

source: Run a puppet manifests as a script without compiling a catalog
ja: カタログをコンパイルせずにスクリプトとしてPuppetマニフェストを実行してください。

source: Bolt must be installed to use the script application
ja: スクリプトアプリケーションを使用するにはBoltのインストールが必要です。

source: Only one file can be used per run. Skipping %{files}
ja: 1回の実行に使用できるのは1ファイルのみです。%{files}をスキップしています。

source: Puppet configuration client
ja: Puppet設定クライアント

source: Removing corrupt state file %{file}: %{detail}
ja: 破損したファイル%{file}を削除しています: %{detail}

source: Cannot remove %{file}: %{detail}
ja: %{file}を削除できません: %{detail}

source: Using cached catalog from environment '%{environment}'
ja: 環境'%{environment}'からキャッシュしたカタログを使用しています。

source: Not using cache on failed catalog
ja: 失敗したカタログではキャッシュを使用できません。

source: Not using cached catalog because its environment '%{catalog_env}' does not match '%{local_env}'
ja: 環境'%{catalog_env}'が'%{local_env}'と一致しないため、キャッシュしたカタログを使用できません。

source: Using cached catalog from environment '%{catalog_env}'
ja: 環境'%{catalog_env}'からキャッシュしたカタログを使用しています。

source: Could not retrieve catalog; skipping run
ja: カタログを取得できませんでした; 実行をスキップしています。

source: Applied catalog in %{seconds} seconds
ja: %{seconds}秒でカタログを適用しました。

source: Could not select a functional puppet master
ja: 機能するpuppet masterを選択できませんでした。

source: Local environment: '%{local_env}' doesn't match the environment of the cached catalog '%{catalog_env}', switching agent to '%{catalog_env}'.
ja: ローカル環境: '%{local_env}'がキャッシュしたカタログ'%{catalog_env}'の環境と一致せず、agentを'%{catalog_env}'に切り替えています。

source: Local environment: '%{local_env}' doesn't match server specified node environment '%{node_env}', switching agent to '%{node_env}'.
ja: ローカル環境: '%{local_env}'がserver指定のノード環境'%{node_env}'と一致せず、agentを'%{node_env}'に切り替えています。

source: Using configured environment '%{env}'
ja: 設定された環境'%{env}'を使用しています。

source: Unable to fetch my node definition, but the agent run will continue:
ja: ノード定義を取得できませんが、agent実行を続行します:

source: Not using catalog because its environment '%{catalog_env}' does not match agent specified environment '%{local_env}' and strict_environment_mode is set
ja: 環境'%{catalog_env}'がagent指定の環境'%{local_env}'と一致しないため、カタログを使用せずにstrict_environment_modeを設定しています。

source: Catalog environment didn't stabilize after %{tries} fetches, aborting run
ja: %{tries}取得後にカタログ環境が安定しなかったため、実行を中止しています。

source: Local environment: '%{local_env}' doesn't match server specified environment '%{catalog_env}', restarting agent run with environment '%{catalog_env}'
ja: ローカル環境: '%{local_env}'がserver指定の環境'%{catalog_env}'と一致しないため、環境'%{catalog_env}'でagent実行を再開しています。

source: Failed to apply catalog: %{detail}
ja: カタログ適用に失敗しました: %{detail}

source: Could not send report: %{detail}
ja: レポートを送信できませんでした: %{detail}

source: Could not save last run local report: %{detail}
ja: 最後の実行のローカルレポートを保存できませんでした: %{detail}

source: Could not run command from %{setting}: %{detail}
ja: %{setting}からコマンドを実行できませんでした: %{detail}

source: Could not retrieve catalog from cache: %{detail}
ja: キャッシュからカタログを取得できませんでした: %{detail}

source: Could not retrieve catalog from remote server: %{detail}
ja: リモートserverからカタログを取得できませんでした: %{detail}

source: Retrieving %{name}
ja: %{name}を取得しています。

source: Could not retrieve %{name}: %{detail}
ja: %{name}を取得できませんでした: %{detail}

source: Could not retrieve local facts: %{detail}
ja: ローカルfactsを取得できませんでした: %{detail}

source: Attempted to pop, but already at root of the context stack.
ja: popを試行していますが、すでにコンテキストスタックのルートです。

source: no '%{name}' in %{table} at top of %{stack}
ja: %{stack}の最上位の%{table}に'%{name}'がありません。

source: no '%{name}' in ignores %{ignores} at top of %{stack}
ja: %{stack}の最上位のイグノア%{ignores}に'%{name}'がありません。

source: Mark for '%{name}' already exists
ja: '%{name}'のマークがすでに存在します。

source: Unknown mark '%{name}'
ja: 不明なマーク'%{name}'

source: TrustedInformation expected a certificate, but none was given.
ja: TrustedInformationは証明書を求めていますが、証明書が指定されていません。

source: Cannot reexec unless ARGV arguments are set
ja: ARGV引数が設定されていない限り、再実行できません。

source: Daemons must have an agent, server, or both
ja: デーモンには、引数、server、またはその両方が必要です。

source: Data Type Load Error for type '%{type_name}': %{message}
ja: タイプ'%{type_name}'のデータタイプロードエラー: %{message}

source: a data type must have an interface
ja: データタイプにはインターフェースが必要です。

source: a data type can only have one interface
ja: データタイプには1つのインターフェースだけしか設定できません。

source: a data type can only have one implementation
ja: データタイプには1つのインプリメンテーションだけしか設定できません。

source: Cannot disable unrecognized warning types %{invalid}.
ja: 認識されていない警告タイプ%{invalid}を無効にできません。

source: Valid values are %{values}.
ja: 有効な値は%{values}です。

source: Setting 'data_binding_terminus' is deprecated.
ja: 'data_binding_terminus'の設定は廃止予定です。

source: Convert custom terminus to hiera 5 API.
ja: カスタムターミナスをHiera 5 APIに変換してください。

source: Setting 'environment_data_provider' is deprecated.
ja: 'environment_data_provider'の設定は廃止予定です。

source: Certificate names must be lower case
ja: 証明書名は小文字でなければなりません。

source: Invalid value '%{value}' for parameter %{name}. Allowed values are '%{allowed_values}'
ja: パラメータ%{name}に関して無効な値'%{value}'。許可されている値は'%{allowed_values}'です。

source: Attempted to set both server and server_list.
ja: serverとserver_listの両方を設定しようとしました。

source: Server setting will not be used.
ja: serverの設定は使用されません。

source: Setting 'pluginsync' is deprecated.
ja: 'pluginsync'の設定は廃止予定です。

source: Could not parse for environment %{environment}: %{message}
ja: environment%{environment}を解析できませんでした: %{message}

source: %{message} on node %{node}
ja: ノード%{node}での%{message}

source: can't find const for unregistered document type %{path}
ja: 登録されていないドキュメントタイプ%{path}のconstが見つかりません。

source: exceed depth limit
ja: 深さの上限を超えています。

source: Apache 2 license; see COPYING
ja: Apache 2ライセンス; COPYINGを参照してください。

source: Local Puppet Certificate Authority management.
ja: ローカルPuppet認証局管理

source: List certificates and/or certificate requests.
ja: 証明書および証明書リクエストをリストにする。

source: Include all certificates and requests.
ja: すべての証明書およびリクエストを含める。

source: Include pending certificate signing requests.
ja: 保留中の証明書署名リクエストを含める。

source: Include signed certificates.
ja: 署名済みの証明書を含める。

source: ALGORITHM
ja: アルゴリズム

source: The hash algorithm to use when displaying the fingerprint
ja: フィンガープリントを表示する際に使用するハッシュアルゴリズム

source: PATTERN
ja: パターン

source: Only list if the subject matches PATTERN.
ja: 対象がパターンに一致する場合のみリストにする。

source: Not a CA
ja: CAではありません。

source: Unable to fetch the CA
ja: CAを取得できません。

source: Destroy named certificate or pending certificate request.
ja: 名前の付いた証明書または提出されている証明書リクエストを破棄。

source: Add certificate to certificate revocation list.
ja: 証明書を証明書撤回リストに追加。

source: Nothing was revoked
ja: 無効化されたものはありません。

source: Generate a certificate for a named client.
ja: 名前の付いたクライアントの証明書を作成。

source: NAMES
ja: 名前

source: Additional DNS names to add to the certificate request
ja: 証明書リクエストに追加する別のDNS名

source: %{host} already has a certificate request; use sign instead
ja: %{host}にはすでに証明書リクエストがあります; 代わりに署名を使用してください。

source: %{host} already has a certificate
ja: %{host}にはすでに証明書があります。

source: Sign an outstanding certificate request.
ja: 未処理の証明書リクエストに署名してください。

source: Whether or not to accept DNS alt names in the certificate request
ja: 証明書リクエストでDNSの別名を受理するかどうかを指定。

source: Print the full-text version of a host's certificate.
ja: ホストの証明書のテキスト全文を印刷。

source: Print the DIGEST (defaults to the signing algorithm) fingerprint of a host's certificate.
ja: ホストの証明書のダイジェスト(アルゴリズム署名のデフォルト)を印刷。

source: Could not verify %{host}: %{error}
ja: %{host}を確認できませんでした: %{error}

source: Compile, save, view, and convert catalogs.
ja: カタログをコンパイル、保存、表示、変換

source: Retrieve a catalog and filter it for resources of a given type.
ja: カタログを取得し、指定されたタイプのリソースをフィルタリング。

source: A list of resource references ("Type[title]"). When used from the API, returns an array of Puppet::Resource objects excised from a catalog.
ja: リソースリファレンスのリスト("Type[title]")。APIから使用する場合は、 カタログから摘出されたPuppet::Resourceオブジェクトの配列を返します。

source: no matching resources found
ja: 一致するリソースが見つかりませんでした。

source: Provide access to the CA for certificate management.
ja: CAに証明書管理のアクセス権を提供 。

source: LOCATION
ja: ロケーション

source: Which certificate authority to use (local or remote).
ja: 使用する認証局(ローカルまたはリモート)

source: Valid values for ca-location are 'remote', 'local', 'only'.
ja: CAロケーションの有効な値は、'remote'、'local'、'only'です。

source: Generate a new certificate signing request.
ja: 新規証明書署名リクエストを作成。

source: Can't specify both --dns_alt_names and --dns-alt-names
ja: --dns_alt_namesと--dns-alt-namesのどちらも指定できません。

source: List all certificate signing requests.
ja: すべての証明書署名リクエストをリストにする。

source: Sign a certificate signing request for HOST.
ja: ホストの証明書署名リクエストに署名。

source: --allow-dns-alt-names may not be specified with a remote CA
ja: --allow-dns-alt-namesはリモートCAでは指定されない可能性があります。

source: This process is not configured as a certificate authority
ja: このプロセスは認証局として設定されていません。

source: Retrieve a certificate.
ja: 証明書を取得。

source: Delete a certificate.
ja: 証明書を削除。

source: Manage certificate requests.
ja: 証明書リクエストを管理

source: Manage the list of revoked certificates.
ja: 無効化された証明書のリストを管理

source: Interact with Puppet's settings.
ja: Puppetの設定と情報交換。

source: SECTION_NAME
ja: SECTION_NAME(セクション名)

source: The section of the configuration file to interact with.
ja: 情報をやりとりする構成ファイルのセクション

source: Examine Puppet's current settings.
ja: Puppetの現在の設定を検証。

source: New environment loaders generated from the requested section.
ja: リクエストされたセクションから生成された新規環境ローダ

source: No section specified; defaulting to '%{section_name}'.
ja: セクションが指定されていません。デフォルト値は'%{section_name}'。

source: Set the config section by using the `--section` flag.
ja: `--section`フラグを使用し、configセクションを設定します。

source: For example, `puppet config --section user print foo`.
ja: 例えば、`puppet config --section user print foo`などです。

source: For more information, see https://puppet.com/docs/puppet/latest/configuration.html
ja: 詳細については、https://puppet.com/docs/puppet/latest/configuration.htmlを参照してください。

source: Resolving settings from section '%{section_name}' in environment '%{environment_name}'
ja: 環境'%{environment_name}'でセクション'%{section_name}'から設定を解決しています

source: Set Puppet's settings.
ja: Puppetを設定。

source: The environment should be set in either the `[user]`, `[agent]`, or `[master]` section. Variables set in the `[agent]` section are used when running `puppet agent`. Variables set in the `[user]` section are used when running various other puppet subcommands, like `puppet apply` and `puppet module`; these require the defined environment directory to exist locally. Set the config section by using the `--section` flag. For example, `puppet config --section user set environment foo`. For more information, see https://puppet.com/docs/puppet/latest/configuration.html#environment
ja: environmentは、`[user]`、`[agent]`、または`[master]`セクションで設定する必要があります。`[agent]`セクションで設定された変数は、`puppet agent`の実行時に使用されます。`[user]`セクションで設定された変数は、その他の各種Puppetサブコマンド(`puppet apply`や`puppet module`など)の実行時に使用されます。これらがローカルで存在するには、定義済みのenvironmentディレクトリが必要です。`--section`フラグを使用し、configセクションを設定します。例えば、`puppet config --section user set environment foo`などです。詳細については、https://puppet.com/docs/puppet/latest/configuration.html#environmentを参照してください。

source: Delete a Puppet setting.
ja: Puppet設定を削除。

source: Deleted setting from '%{section_name}': '%{setting_string}'
ja: '%{section_name}'から設定が削除されました: '%{setting_string}'

source: No setting found in configuration file for section '%{section_name}' setting name '%{name}'
ja: セクション'%{section_name}'設定名'%{name}'の設定ファイルに設定が見つかりませんでした。

source: The puppet.conf file does not exist %{puppet_conf}
ja: puppet.confファイルが存在しません%{puppet_conf}

source: Interact directly with the EPP template parser/renderer.
ja: EPPテンプレートパーサ/レンダラーと直接情報をやりとりする。

source: Validate the syntax of one or more EPP templates.
ja: 1つまたは複数のEPPテンプレートの構文を検証。

source: Nothing, or encountered syntax errors.
ja: なし、または発見された構文エラー

source: Whether or not to continue after errors are reported for a template.
ja: テンプレートのエラー報告後に続行するかどうかを指定。

source: No template specified. No action taken
ja: テンプレートが指定されていません。アクションは実行されません。

source: One or more file(s) specified did not exist: %{missing_files_list}
ja: 指定された1つまたは複数のファイルが存在しません: %{missing_files_list}

source: Errors while validating epp
ja: EPP検証時にエラーが発生しました。

source: Outputs a dump of the internal template parse tree for debugging
ja: デバッグのために内部テンプレート解析木のダンプを出力。

source: A dump of the resulting AST model unless there are syntax or validation errors.
ja: 構文エラーまたはバリデーションエラーがない場合は、得られたASTモデルのダンプ。

source: Dump one epp source expression given on the command line.
ja: コマンドラインで指定されたEPPソース表現をダンプ。
